Anda harus menyelesaikannya, cepat.
Dan ini adalah
untuk anggota baru kami, Tapan.
Sayang, kamu juga memilikinya.
Mama!
Aku merasa bodoh.
Imlie telah mencoba
memperingatkan kita lagi dan lagi
tapi kami tidak percaya padanya.
Apakah menghancurkan kebahagiaan
kita adalah satu-satunya tujuan hidupmu?
Nona Anu, Anda menjauhkan
Atharva dari kami selama lima tahun.
Anda merahasiakan
kematian Dhairya.
Tapi, Mbak Anu, kalau
terjadi apa-apa dengan Imlie
Anda akan melihat yang terburuk dari saya.
Baik Tuhan tidak akan
mengampuni Anda, maupun hukum.
Dokter, bagaimana Imlie?
Selamat, Imlie hamil.
Apa?
Ipar!
Mengapa kamu begitu terkejut?
Dia akan menjadi seorang ibu lagi.
Dan kamu, Ayah, bocah bodoh.
Terima kasih banyak, Dokter.
Oh, ketukan tekno saya!
- Selamat, Kakak ipar
Terima kasih banyak, Tuhan.
- Selamat untukmu juga.
Dokter, apakah dia baik-baik saja.
Kita harus ekstra merawatnya.
Kalau tidak, dia baik-baik saja.
Saudara, selamat.
Ayah, mengapa semua orang begitu bahagia?
Kita akan memiliki monyet kecil.
Adik laki-laki atau
perempuan Anda akan tiba.
Ayah, keluarga kita akan
menjadi lebih besar sekarang.
Ini adalah waktu tarian monyet.
- Ya.
Saya juga akan melakukan
tarian monyet dengan Anda hari ini.
Seperti ini..
Terimakasih bu.
Bagus kamu membawa
Imlie tepat waktu.
Anda harus merawatnya dengan
baik selama tiga bulan pertama.
Bu Anu, kami salah paham dengan Anda.
Anda telah benar-benar berubah.
Anda membantu Imlie lagi hari ini.
Maafkan kami.
Tidak.. Ms. Devika,
apa yang kamu katakan?
Hal-hal yang telah saya lakukan
bagaimana Anda bisa mempercayai
saya dengan mudah setelah itu?
Tapi bagaimana mungkin saya tidak membantu Imlie?
Dia menganggap saya
keluarga sepanjang hidupnya
dan saya menganggapnya
sebagai orang luar.
Aku tidak bisa berbuat
salah lagi padanya.
Dan ngomong-ngomong
anggota baru akan
ditambahkan dalam keluarga Anda
jadi, selamat.
Terima kasih,
Terima kasih, Ibu Anu.
Terima kasih Bu Anu.
Kairi, akankah kita
pergi menemui ibu?
Ya!  - Ayo.
Atharva, kesalahan apa
yang telah kita lakukan?
Kami juga akan pergi menemui Imlie.
Ya, ayo.. - Ayo..
- Ayo..
Imlie selangkah lebih maju
dari kita sekali lagi, sayang.
Orang-orang ini sangat menjengkelkan!
Apa pun yang saya lakukan,
mereka menganggapnya salah.
Saya harus memberi
mereka pelajaran.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
- Bolehkah saya duduk disini?
Mereka akan terkejut.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
- Ini terlalu banyak.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Biarkan aku duduk di sini.
Oh, diam, kamu orang tua!
Mengapa Anda merusak
momen kegembiraan saya?
Saya hanya meminta tempat duduk.
Keluarga Ranas telah melakukan
kesalahan besar karena memercayaiku.
Keluarga saya telah melalui
banyak hal karena Imlie.
Aku pasti akan menghukumnya.
Dan hukumanku akan
mengejutkan mereka.
Tuhan telah memberi kita
kesempatan sekali lagi, Imlie.
Kami akan menghabiskan setiap
detik dengan bayi kami kali ini.
Kami akan memberikan bayi
kami semua kebahagiaan di dunia.
Dan bagaimana dengan saya?
Anda akan mendapatkan tanggung jawab.
Anda harus menjadi
teman terbaik saudara Anda.
Anda harus mengajari
bayinya untuk menjadi nakal.
Anda harus mengajar
menggambar kepada bayi.
Dan Anda juga harus
memberi bayi es krim.
Begitu banyak hal yang harus dilakukan!
Bu, aku sendiri sangat kecil.
Tapi kamu akan menjadi
kakak perempuan, kan?
Seekor monyet kecil akan datang.
Mama.
Mama..
Kairi, kamu mengajari
Tapan untuk mengatakan 'Ibu'?
Ya, Ayah, aku menunjukkan
buku bergambarnya kemarin.
Dia sangat pintar sehingga
dia mempelajari segalanya.
Bagus sekali, Tapan.
Tapi, adik ipar Keya
tidak ada di sini.
Jadi, siapa yang Tapan panggil 'Ibu'?
'Mama..'
'Astaga, Tuhan, apakah
Tapan memanggil nona itu ibu?'
Imlie!
Paman, Bibi, kalian sudah bangun?
- Tapan menangis begitu banyak.
Saya pikir ipar
dan ipar perempuan
tidak mampu menenangkannya.
Tapi mereka tidur dengan damai.
Apa?  - Ya.
Lantas, dari mana asal
suara tangis Tapan?
Apakah itu datang dari bawah?
- Ayo pergi dan periksa.  - Ayo pergi
Ya.
Imlie, apakah kalian
mendengar Tapan menangis?
Aku turun mendengar suaranya.
Itu datang dari luar.
Ayo pergi dan periksa.
Kakak ipar, kalian..
Aku mendengar Tapan menangis.
- Kami juga mendengar.
Kami akan memeriksa.
Itu datang dari sini, mari kita lihat
Saudara Atharva, apakah
Anda juga mendengar suara?
Ya, suara apa itu?
- Mungkin, di luar.  - Mari kita lihat.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda datang untuk mencuri anak kami.
Atharva, ambil Tapan darinya.
Bu, aku tidak akan pergi ..
- Ya.
Ibu, aku tidak akan pergi..
Apa?  Apakah Anda ibu Tapan?
Baik nyonya.
Saya pergi untuk mendapatkan
makanan untuknya beberapa hari yang lalu.
Ketika saya kembali, saya
menemukan dia hilang.
Saya telah mencari dia seperti
orang gila, sejak beberapa hari.
Saya tiba di sini menanyakan
tentang dia dari semua orang.
Tapi Akash mengatakan bahwa
mereka mengadopsi Tapan.
Bahwa dia yatim piatu.
Tidak, Nyonya,
ibunya ada di sini.
Mereka menemukan anak saya
sendirian di jalan dan membawanya.
Dan memisahkan dia dariku.
Cukup.. Kita tahu bahwa
anak tidak berbohong.
Dan jika anak ini
memanggilmu ibu
maka Anda bisa menjadi ibunya.
Tapi bagaimana kami mempercayaimu?
Bisa juga Anda menjual anak Anda
ke Keya dan Akash untuk mendapatkan uang.
- TIDAK.
Divya, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Adik ipar, saat
kemiskinan melanda
itu menyentuh nilai terlebih dahulu.
Saya juga membaca koran, saya tahu.
Kasus seperti itu biasa terjadi.
Orang-orang seperti itu menjual
anak-anak mereka demi uang
dan ketika uang habis, mereka
datang untuk mengambil anak itu.
TIDAK..
Bibi, abaikan air mata
yang mengalir dari matanya.
Perhatikan rasa sakit dan
kasih sayang di matanya.
Saya tidak mengenalnya tetapi
saya akrab dengan rasa sakit ini.
Saat Kairi tidak bersamaku, rasa sakit
ini adalah satu-satunya dukunganku.
Siapa saja bisa membodohiku,
tapi bukan rasa sakit ini.
Saya benar-benar minta maaf, Ibu mertua
tapi saya pikir ipar dan
ipar berbohong kepada kami.
Ya, Imli.
Saya juga berkeliaran di
jalanan tanpa dukungan apapun.
Saya melihatnya sendiri.
Mobil Akash datang,
dia turun dari mobil
menjemput Tapan dan
membawanya dengan mobilnya.
Apa yang kamu katakan, Nona Anu?
Maksudmu, penculikan
ini terjadi di depanmu?
Dan ketika Anda datang ke rumah
kami, Anda melihat anak laki-laki ini
kenapa kamu diam saat itu?
Mengapa Anda tidak
mengatakan apa-apa saat itu?
Nona Shivani, saya tidak tahu
bahwa Akash menculik anak itu.
Dan saat aku melihatmu
bahagia dengan anak itu
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Aku bahkan belum
mendapatkan kepercayaan Imlie.
Bagaimana kalian
bisa percaya padaku?
Tidak ada yang membiarkan
kita tidur bahkan di tengah malam.
Datang..
- Pergi dan lihat siapa itu.
Bayi!  - Ya?
Datang ke sini cepat.
Ya, datang, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda akan mengetahuinya sekarang.
Di mana kalian menemukan Tapan?
Dari agen adopsi, Ibu mertua.
Aku sudah memberitahumu, kan?
Tapi apa yang terjadi, Bu?
Dia adalah ibu kandung Tapan.
Kalian berdua tidak mengadopsi
Tapan, kalian mencurinya darinya.
Dan Anda berbohong kepada kita semua.
Agen adopsi belum siap
memberi kami seorang anak
dan saya tidak bisa melahirkan anak,
jadi apa lagi yang bisa kami lakukan?
Saya akan diberi label
sebagai 'Teemless'.
Bu, bahkan kami ingin punya anak.
Untuk seseorang memanggil
kami 'Ibu' dan 'Ayah'.
Dan apa pun yang saya lakukan,
itu baik untuk Tapan, bukan?
Bagus?
Apakah menurut Anda baik untuk
mengambil seorang anak dari ibunya?
Menerima anak yang tidak bersalah,
memperbaiki hidup mereka dengan cinta
adalah perbuatan baik.
Dan itulah yang kami lakukan.
Adik ipar, Anda melakukan kesalahan.
Saya telah mendengar
ini sejak kecil
bahwa anak adalah anugerah Tuhan.
Dan kita seharusnya
meminta hadiah ini dari Tuhan
tidak mencurinya dari seseorang.
Anda melakukan
pencurian, Kakak ipar.
Anda merampok seorang ibu.
Keya, kamu takut dicap
sebagai 'Teemless', kan?
Tapi kalian berdua dilabeli
sebagai 'Penculik Anak'.
Tidak ada yang mengatakan kata
ini di rumah ini sampai sekarang
tapi kamu mengatakannya.
Kami selalu berdoa
untuk kalian berdua.
Saya telah membuat
keinginan ini lagi dan lagi
bahwa Anda menjadi seorang ibu.
Saat Anda berdua mengambil
keputusan untuk mengadopsi bayi
kami senang.
Semua orang memberimu berkah.
Tapi kau dikutuk sendiri.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama mereka.
Mereka telah membuat kesalahan besar.
Maafkan mereka dan kita
semua, jika memungkinkan.
Maaf.
Kakak ipar, ada baiknya Bu
Anu mengatakan yang sebenarnya
jika tidak, kami juga akan
melakukan dosa besar ini.
Kami akan memisahkan
seorang anak dari ibunya.
Tapan itu anak yang manis, Bu.
Dia memenangkan hati
kami hanya dalam dua hari.
Kami berharap dia
semua sukses dalam hidup.
Keluarga kami ingin menanggung
pendidikannya dan biaya lainnya.
Kalau saudara tdk berkeberatan.
Saya menyadari hari ini bahwa
masih ada kebaikan di dunia ini
Apa yang bisa saya katakan, Nyonya?
Katakan saja ya,
dan panggil aku 'Imlie'.
Pintu rumah kami selalu
terbuka untuk Anda.
Jaga Tapan kita sayang.
Hei, sobat kecil, hati-hati.
Sampai jumpa lagi.
Nyonya, saya menemukan
anak saya karena Anda.
Saya akan selalu berhutang budi kepada
Anda karena telah mengatakan kebenaran ini.
Tentu, tentu, sayang.
Hancurkan ini juga.
Saya tahu Anda benar-benar
marah kepada saya.
Tentu tentu.
Saya menjadi sangat baik dan tenang,
saya pikir saya akan pergi berziarah.
Jangan berpura-pura di depanku.
Mengapa Anda merusak kebahagiaan saya
untuk mengesankan ibu
mertua dan ayah mertua?
Apa lagi yang aku bisa..
Mungkinkah saya berbohong?
Saya mendapat atap di atas
kepala saya karena mereka.
Tuhan mengubah takdirku dan
kebaikan Rana mengubahku.
Saya tidak bisa
mendukung salah lagi.
Anda..
'Nenek mengatakan
hal-hal yang baik, Tuhan.'
"Tapi aku hanya
mendengarkan hatiku."
"Dan hatiku memberitahuku untuk
berhati-hati terhadapnya bahkan sekarang."
Semoga Tuhan memberkati
dia dengan akal sehat.
Saya belajar pelajaran
saya tapi gadis ini ..
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Pergi dan terima kasih Tuhan, Imlie'
'bahwa delapan bulan ke
depan damai untuk kalian.'
'Rencanaku akan
memakan banyak waktu.'
'Pada saat itu, saya akan
memenangkan kepercayaan Anda'
'dan kalian semua akan kalah.'
Kairi, tunggu sebentar..
Aku akan memulainya.
Imlie, apakah kamu merasa baik-baik saja sekarang?
Ya, ibu mertua, saya baik-baik
saja, mengapa khawatir?
Dia tidak baik-baik saja, dia hanya
mengatakan bahwa dia merasa pukish.
Benar?  - Tidak, Bibi.
'Pada suatu ketika..'
Kairi, tunggu sebentar..
Apa yang sedang kalian lakukan?
Mengapa kamu begitu
memperhatikanku?  Saya baik-baik saja.
Jika Anda berbohong, bayi
Anda juga akan mempelajarinya.
Punggung Anda sakit,
Anda merasa pukish
namun Anda mengatakan
bahwa Anda baik-baik saja.
Dokter meminta Anda
untuk beristirahat, bukan?
Jadi, tetaplah di tempat
tidur dan minumlah ini.
Terima kasih, Nona.
Terima kasih.
Kalau tidak, dia menegur
saya dan menutup saya.
Bu, lihat, lihat bagaimana
dia memelototiku.
Dengar, kami tahu bahwa istirahat adalah
hal yang paling membosankan bagimu
dan itulah sebabnya, kami
mengatur segalanya untuk Anda.
Tapi sebenarnya aku baik-baik saja.
Tidak, tidak sama sekali.
Kami tidak akan mendengar apa
pun selama sembilan bulan ke depan.
Imlie, kamu hanya perlu istirahat
dan menghabiskan jus ini sekarang.
Bibi, Anda terlalu banyak.
Aku meninggalkanmu sendirian
saat kau mengandung Kairi.
Anda telah banyak menangis.
Tapi kali ini, saya akan
menebus waktu itu juga.
Akulah penyebab air matanya.
Sekarang dia akan selalu memiliki
senyum di wajahnya, aku janji.
'Apa?'
'Semua aset, semua
uang keluarga Rana'
'telah dipindahkan ke Ms. Anu?'
'Apakah Anda menyukai hadiah saya?'